/*1|Những cách tặng hoa bất ngờ cho ngày 20/10|Tặng hoa là một nghĩa cử cao đẹp của phái Nam dành cho phái nữ, nó không chỉ là một hành động mà sâu bên trong ngh?a c? hành đ?ng đó là m?t s? sâu s?c v? t?nh c?m mà qua đó nói lên đư?c tâm tư suy ngh? c?a con ngư?i đói vơi nhau và bày t? t?nh c?m yêu thương Hoa h?ng là m?t lo?i hoa truy?n th?ng c?a m?i d?p l?, b?n có th? th?y trong b?t k? d?p l? nào c?ng đ?u có hoa h?ng. Hoa h?ng bi?u trưng cho t?nh c?m yêu m?n, trân tr?ng và c? t?nh yêu. Đây là m?t lo?i hoa phù h?p v?i m?i m?i quan h?: m? con, b?n gái, đ?ng nghi?p, b?n tri k? thân thi?t Tùy vào m?c đ? c?a các m?i quan h? mà b?n l?a ch?n màu s?c và s? lư?ng hoa s? t?ng. Ví d?, b?n ch?n hoa h?ng đ? th? b?n s? t?ng cho m? m?t bó, t?ng cho b?n gái m?t gi? h?nh trái tim, t?ng cho cô đ?ng nghi?p m?t bông và t?ng cho cô b?n tri k? thân thi?t m?t bó c?n nguyên v?n lá, chưa qua c?t t?a|tin01.jpg 
/*2|Thị trường hoa 20/10 đầy sôi động và bi?n d?ng |Hàng năm ở nước ta cứ mỗi lần đến các dịp lễ dành cho phái đẹp hay tình yêu....Để tặng cô bạn thân thiết, hãy chọn đóa phong lan màu vàng bởi nó đại diện cho tình bạn, niềm vui và hạnh phúc. Phong lan màu xanh lá lại là lời chúc mang đến may mắn và phước lành. Chúng đại diện cho sức khỏe tốt, tự nhiên và tuổi thọ. Vì thế rất hợp để tặng mẹ. Phong lan tím biểu hiện sự ngưỡng mộ, tôn trọng và tính chất sang trọng vì thế hãy chọn đóa phong lan màu tím để tặng cho bậc bề trên. Với người bạn gái mình dành tình cảm nhất, các anh chàng nên dành tặng đóa phong lan màu trắng. Nó sẽ gửi gắm lời nhắn nhủ đó là người bạn sẽ gắn bó cuối cuộc đời.|tin02.jpg
/*3|Ngắm vẻ kiêu sa của hoa lan đuôi chồn | Mỗi loài hoa Lan đều có vẻ đẹp riêng và nét riêng của nó.Ngay cả cái tên ....Sau 10 năm khai thác và trưởng thành, như một bước ngoặc để khẳng định vị thế của mình trên thị trường cung cấp hoa lan, năm 2015 chúng tôi đã sáng tạo và xây dựng thành công thương hiệu Hoa Lan Toda. Cho đến nay, Hoa lan Toda gần tròn 2 tuổi nhưng sự ảnh hưởng và sức lan toả của nó trong thị trường hoa lan là vô cùng rộng lớn. Và linh hồn của Hoa lan Toda ngày nay chính là niềm đam mê hoa lan nói chung và nghệ thuật hoa lan nói riêng của chính người đã đặt nền tảng cho thị trường hoa lan tại Tp.HCM – người sáng lập, Điều hành Công ty TNHH Hoa lan Toda – Ông Nguyễn Quốc Bảo Huy. Đồng hành với niềm đam mê đó chính là nỗ lực tìm tòi và sáng tạo không ngừng của tập thể các nghệ nhân và nhân viên đã gắn bó với công ty suốt những năm đầu thành lập. Đó là sức mạnh tạo nên sự thành công bền vững của chúng tôi.|tin03.jpg
/*4|Những phương pháp giữ hoa lâu tàn theo cách dân gian| Chọn lựa hoa kĩ càng là một trong những bước quan trọng để giữ hoa được tươi lâu. Bạn nên xem kỹ phần cắt ở cành hoa, nếu vết cắt cũ thâm đen là hoa đã được cắt lâu, không nên chọn. Nếu mua cả bó, bạn cần bỏ những hoa có dấu hiệu héo úa ra khỏi đóa để khỏi ảnh hưởng đến những bông còn lại. Lưu ý, đối với hoa lay ơn, hoa cúc, hoa ly bạn nên chọn mua hoa tươi còn nguyên gốc, nếu hoa đã bị cắm vào nước đá hoặc trữ lạnh thì không nên mua, vì chúng sẽ không nở hoặc nở không đẹp. Ngoài ra, bạn nên chọn những bông hoa còn nguyên những cánh sương đài bên ngoài, khi sờ cánh hoa cứng và tươi. Trước khi cắm hoặc khi thay nước bạn nên rửa bình hoa thật sạch nhất là cọ rửa kỹ bên trong bình để không còn nhớt hoặc xà bông vì các chất hóa học có thể làm thay đổi nồng độ PH trong nước, làm hoa nhanh héo. Những bùn đất bám vào các cành hoa, nếu không được rửa sạch sẽ làm cho nước mau dơ, có mùi hôi khó chịu. Bạn nên cắt bỏ hết những lá héo, giập nát và cả những lá ngập trong nước để tránh lá bị phân hủy, gây thối rữa làm hoa mau héo. Chỉ cần giữ lại một vài lá phía trên giúp cành hoa được tự nhiên, quá nhiều lá sẽ khiến cành hoa nhanh thoát hơi nước và chóng tàn. Ngoài ra, bạn cần để cành hoa trong nước ấm rồi dùng kéo thật bén để cắt, tránh làm rộng các vết cắt trên cành. Bạn nhớ là phải cắt xéo để tăng diện tích tiếp xúc với nước, hoa sẽ hút được nhiều nước và tươi lâu hơn.|tin04.jpg
/*5|Lung linh những chiếc váy hoa| Với bàn tay khéo léo của người nghệ sĩ đã biến những cánh hoa thành...Rực rỡ và tràn đầy sắc xuân, những chiếc váy được kết từ hàng nghìn bông hoa tươi, lá và cánh hoa mỏng manh... đây là những tác phẩm nghệ thuật của các nghệ nhân thích chơi hoa đam mê những chiếc váy đầm và mang đến cho phái đẹp những món quà đầu xuân ý nghĩa.Bất cứ ai khi mặc những chiếc váy này cũng trở nên vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy|tin05.jpg